wilujeung kana kategori lima téknologi TV mikrotik ngadamel hebat pisan
penghala dina harga anu hargana sareng minggu ieu urang badé neuleuman kumaha
ngadamel hotspot Wi-Fi pikeun rohangan studio ieu tapi inpormasi anu kuring angkat
ngajar ngajar anjeun badé nyéépkeun anjeun nyiptakeun tempat panas Wi-Fi anjeun sorangan pikeun tamu
aksés bisnis anjeun atanapi kanggo bumi anjeun sareng inpormasi ieu anjeun
bakal tiasa ngasupan aksés éta ku cara sapertos anu ka hiji jalma
saha anu nganjang ka sémah Wi-Fi moal tiasa susu sadayana bandwidth anjeun
sabab anjeun badé ngiringan deui sareng ka masarakat anu ngaksés tamu anjeun
Wi-Fi henteu tiasa ngagaduhan aksés kana file pribadi anjeun atanapi sumber-sumber anu sanésna
dina jaringan pribadi anjeun ieu mangrupikeun tanah nirkabel terasing anu urang badé angkat
janten nyiptakeun dinten éta lengket sakitar kuring badé nunjukkeun kumaha ngalakukeun éta leres
saatos ieu
[Musik]
rekaman live kami dipercaya ngan pikeun drive solid kaayaan ku Kingston
téknologi nyegerkeun komputer anjeun nganggo kamampuan sareng reliabilitas
liwat hard drive tradisional sareng Kingston SSDs kategori 5 aliran TV langsung
bareng Telestream Wirecast sareng nada streamer nimble unggal minggu dina roku cody
sareng pamaén video HLS sanés pikeun waktos acara lokal nganjang kategori 5 dot TV ayeuna
siaran ieu moal mungkin upami éta sanés pikeun dukungan kami
komunitas sareng khususna kuring hoyong hatur nuhun badag ka bp9 Scott Berkeley
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jamban Nissen ayeuna
ski sareng bil marshall ditambah sadaya anu parantos ngadukung acara ieu ngalangkungan ngalangkungan
patreon di patriot patreon.com slash kategori 5 atanapi via kickstarter kami
kampanye anu nembe dibungkus anu ngabantosan pikeun nempatkeun kami kana rohangan ieu sareng
anu ngamungkinkeun kuring dana anu kuring peryogi dasarna pikeun ngawangun studio
lalaunan tapi pasti urang nuju ka ditu sareng anjeun terang na bakal ngejakeun kana ieu sareng
yén nalika urang angkat sareng sababaraha hal anu mimiti datang ka pasangan anu katukang
minggu anu éta diarah sapertos sasasih sareng satengah taun ka tukang kuring masih teu tiasa gaduh
kontraktor di dieu kuring yakin yén éta dibuka tapi ayeuna tangtosna dibuka
sareng oge upami éta ngabuka kontraktor urang mangrupikeun jam-pack sareng gaduh anu sanés
jadwal sibuk sareng kuring kedah jujur ​​sareng aranjeunna sareng saurna mah kahartos
anjeun super sibuk hayu atuh terang nalika anjeun bébas nalika urang tiasa buku anjeun kusabab
naon anu kami lakukeun di dieu sanés darurat anu bakal dilakukeun
Kuring ngadamel anu pangsaéna sareng anu kami pikahoyong anu henteu hoyong sumping sareng karasa sapertos kieu
mendesak sareng éta darurat sareng kuring ngagaduhan muatan perdana pikeun ngajantenkeun anjeun terang
éta anu sasarap Ravi janten hayu urang ngantosan éta teras urang ngantosan
kaluar babarengan sareng éta bakal janten anu saé anu parantos dicarioskeun ku naon
perkawis hebat pisan kami sanés ngan ukur éta bakal langkung saé kumaha kuring leuwih hadé
tibatan ieu bakal sareng anjeun bakal sapertos wow anu hebat pisan hey sateuacan kuring ngaluncat
pertunjukan upami anjeun atos henteu acan rengse jadi kuring badé ajak anjeun mangga
langganan kami di YouTube upami urang tiasa pencét 25,000 palanggan
Acara téknologi Linux com kuring saparakanca bakal nari pikeun anjeun kumaha sora na
kami pisan caket pisan anjeun hoyong ningali tarian Robbie aduh ayeuna henteu komitmen kuring
Kuring kudu komitmen Kuring bakal komitmen saatos kuring anggeus kuring parantos sayogi ibingina mah henteu
saurang jalma ngibing janten mangga henteu ngalanggan saluran YouTube kami
urang ngagaduhan dua saluran ok janten alusna dua saluran utama anu urang ngagaduhan téknologi 5
TV éta dimana anjeun badé kéngingkeun manah sapertos jam deui
tos teu lengkep sareng éta acara pinuh anjeun ayeuna di sisi anu sanés kami angsal
Linux tech nunjukkeun tenang anu ngarobihkeun anjeun ka acara Linux tech di YouTube sareng anu
saluran kontrasna nyandak éta sajam acara sareng motong kana
perangan individu janten sadayana tina hal-hal anu katutupan salami sapanjang ieu
tina épisode sajam janten klip pondok 20 menit 10 klip 10 menit
bahkan dua klip menit gumantung kana naon anu aya ogé kami ogé ngiringan buletin
janten unggal carita warta tunggal sayogi pikeun anjeun di Linux tech show com janten upami anjeun
tingali anu aya dina ruangan berita anu anjeun hoyong bagikeun dina média sosial lebet anyar
Linux tech nunjukkeun tenang kana playlist newsroom sareng anjeun bakal tiasa ningali sagala anu
klip individu anu anjeun tiasa bagikeun sareng éta khusus bakal ngabagi yén
hiji carita anu anjeun gaduh minat atanapi anjeun pikir yén pengikut anjeun bakal
ogé ngagaduhan seueur minat janten upami anjeun hoyong ningali kuring nari
hei ngalanggan kami di YouTube teras klik tombol bel sareng anjeun bakal nampi
bewara ayeuna kami parantos ningali dina merek merek mikrotik sareng lengkep
séri anu sayogi sayogi gratis di cat5 dot TV slash micro tech ayeuna éta
jaringan kami teras dipasang sareng hayu urang nyiptakeun tamu Wi-Fi SSID tamu kami
Wi-Fi bakal gaduh sambungan anu dibentung kana internét sareng aranjeunna moal gaduh
aksés sumberdaya lokal urang sahingga éta Network ngawaskeun yén printer jaringan kitu
Abdi hoyong ngonci anu badé urang bakal nyiptakeun sambungan Wi-Fi anu leres
pikeun ngamungkinkeun para nasabah babaturan atanapi pangunjung nganggo sambungan internét urang
tanpa ngadamel ngalambatkeun sambungan kami atanapi tanpa résiko anu
integritas atanapi privasi data kami ku kituna ieu bakal janten tutorial kompléks dinten ayeuna
jadi naon anu kuring parantos saleresna parantos didamel pisan sadayana léngkah anu abdi
bade ngaliwat cat5 dot TV slash mikrotik supados anjeun tiasa ngiringan sapanjang ieu
ngan ngajadikeun pisan langkung gampang pikeun anjeun, janten hayu urang leres-leres namina saleresna mah
bade ti catetan-catetan éta kusabab ieu saé canggih
séri anu kami nuju ka katuhu di dieu ayeuna atanapi sahenteuna tina aspék na
séri janten kuring badé damel dina buku pinus kuring di dieu sareng kuring hoyong ngan mawa
nepi laptop kuring sareng layar katingalina hebat minggu ieu ningal yén kuring atos
nyieun sababaraha perbaikan didieu di studio ku kituna kuring nyangka anjeun bakal mendakan éta
hal anu langkung gampang dibaca ayeuna hatur nuhun pikeun sadayana pikeun kasabaran
ngalangkungan waktos ieu kusabab parantos sesah seueur penyiar tapi
kami parantos kéngingkeun sababaraha kamajuan minggu ieu janten hatur nuhun pikeun kasabaran anjeun janten
hal anu pertama anu abdi hoyong laksanakeun dina web fig di dieu mah kuring hoyong kana nirkabel abdi
profil kaamanan supados ngartos abdi henteu hoyong jalma-jalma anu badé janten
ngakses Wi-Fi tamu abdi nganggo kecap konci anu sami sakumaha anu kuring anggo dina Wi-Fi utama kuring
éta khususna naon anu kuring henteu hoyong masihan jadi urang laksanakeun éta ayeuna
hayu urang nyetél sandi anu misah ku ngaklik nirkabel di kénca di dieu
sareng teras kuring badé mengklik profil kaamanan dina
ayeuna klik tambah anyar sareng anjeun bakal ningali standarna saleres na jaringan kuring kitu
éta mangrupikeun sandi kanggo jaringan abdi Wi-Fi anu parantos disetél sareng kuring
badé klik tambah anyar sareng urang badé nyauran tamu anu siga kitu
hiji catetan anu kuring badé mareuman WPA PSK sabab WPA sakumaha anu anjeun terang pisan bagian
kuring gampang pisan badami janten kami henteu hoyong nganggo WPA ngan ukur urang hoyong
ngangge wpa2 margi wpa2 langkung aman salami jalma anu sanggup hack
jaringan Wi-Fi anjeun janten mareuman WPA PSK ngantunkeun wpa2 PSK diaktipkeun teras lungsur
didieu kusabab anu diaktipkeun, urang kedah asupkeun konci anu sateuacanna dibagikeun ku sandi
pikeun jaringan kami janten kuring badé nganggo dum-dum hiji dua tilu tilu sémah Wi-Fi ieu
ieu ngan pikeun tamu Wi-Fi émut yén ok sakali kuring parantos ngetik
kecap konci kuring badé pencét OK janten henteu acan kantos nyiptakeun jaringan sanés
sagala anu kuring parantos nyiptakeun profil kaamanan anu disebat tamu sareng kaamanan éta
profil ngandung konci anu dibagikeun wpa2 pikeun jaringan tamu na kuring perhatikeun yén kuring
jaringan standar nyatana nganggo WPA pre shared key samentawis urang di dieu hayu urang
buka anu salah na hayu urang mareuman PSK WPA kusabab kuring henteu badé hack
kana jaringan utama kuring sareng pencét OK éta ngan ukur nyandak waktosna pikeun pinus kuring
Buku Pro kanggo nyoplokkeun tina Wi-Fi sareng sambungkeun deui kecap konci anu henteu
dirobih saukur algoritma énkripsi parantos parantos janten siga ayeuna anjeun tiasa ningali
layar sanés tina konci kaamanan Wi-Fi abdi bakal ngijinkeun WPA aranjeunna ngan ngawenangkeun wpa2 éta
salaku basajan sapertos ayeuna luncat kana sambungan Wi-Fi kami ieu dimana anjeun ningali
dua gigahertz sareng lima jaringan gigahertz sareng abdi hoyong nambihan énggal
sémah kuring Wi-Fi tapi kuring henteu gaduh radio anu sanés naon anu kami badé lakukeun
bade ngabagi radio sareng salah sahiji tanah W abdi supados kami moal nambihan
radio anu sanés kami henteu kedah ku jalan aksés atanapi alat anu mana waé
urang badé nganggo router mikrotik sami sareng ngan ukur caveat na
maksudna yén sémah Wi-Fi badé badé sami
saluran sapertos Wi-Fi kami sapertos Wi-Fi kami anu asli pikeun jaringan kami kusabab
éta jaringan béda sareng éta mangrupikeun kecap konci anu béda anu aranjeunna henteu angkat
tiasa ngaksés barang-barang urang ayeuna waé bakal ngabagi sami
Saluran naha atanapi henteu masalah anu kuring henteu sangka éta henteu
alusna hayu urang tambahkeun anyar sareng urang badé milih virtual sabab kami henteu
nyiptakeun anu nyata ayeuna urang nyiptakeun jaringan maya di dieu dina tab nirkabel
dina sambungan Wi-Fi janten hayu urang nyiptakeun panganteur maya anu mimiti anu kuring perlu
lakukeun téh kuring sok hartosna masihan hal-hal nami abdi badé nyebat tamu ieu
- Wi-Fi anjeun bakal aya perhatikeun kuring nganggo sémah sapanjang anjeun tiasa nganggo
ngaran tukang atanapi nami kulawarga anjeun atanapi hal anu pikaresepeun pikeun tamu Wi-Fi anjeun
tiasa ngalakukeun éta tapi pikeun ngadamel ieu tutorial sacara universal diaksés sareng
gampang nuturkeun Kuring nganggo sémah sabab aya anu tiasa ngalangkungan léngkah-léngkah na
teras balikeun sareng ganti ngaran deui upami anjeun hoyong tapi anjeun henteu kedah ngalakukeun kitu
dina jaringan ieu hayu urang ngagulung ngan ukur sababaraha cara sareng urang badé ningali
hiji hal anu disebat SSID kami terang yén SSID pikeun jaringan kami dasarna
naon anu anjeun tingali nalika anjeun ngasupan telepon anjeun sareng anjeun ngakses Wi-Fi sareng anjeun
tingali daptar jaringan anu béda janten ayeuna kuring ningali ucing 5 TV sareng ucing 5 TV -
5g sareng sakitar samilyar jaringan Wi-Fi anu sanésna kuring tapi kuring hoyong masihan
hiji ieu SSID anu menunjuk ieu tamu Wi-Fi anu ayeuna dina kasus kami ayeuna
Kuring bade nelepon SSID ieu ngan saukur ditebak deui kuring badé ningali deui
komentar kuring yén urang ngan ukur diaksés sacara universal ieu tapi anjeun tiasa nelepon
yén naon waé anu anjeun pikahoyong ieu kuring tiasa nyauran ucing ieu 5 TV - tamu anu mana
bakal pantes pisan kusabab upami aya jaringan anu sanés disebut tamu
sabab éta geulis generik anu tiasa nyababkeun a
konflik tapi ogé waé ngajadikeun éta nalika jalma asup ka studio
aranjeunna tiasa nyarios oh éta sémah Wi-Fi pikeun cat5 TV hey naon sandi éta
dum-dum 1 2 3 saé sareng sederhana saé tapi pikeun démo dinten ayeuna mah nya
badé angkat sareng tamu sareng ayeuna hal terakhir anu kedah urang laksanakeun pastina nyaéta
nyetél profil kaamanan kami pikeun sambungan Wi-Fi sareng kami badé ngarobih éta
ti dituna ka tamu janten anu saé diatur janten kami nganggo sandi
dum-dum 1 2 3 sakumaha anu kami ditangtoskeun sareng profil kaamanan éta sareng sacara harfiah
sadayana aya pikeun nambihan antarbeungeut hit ok ayeuna sabab kuring parobihan
Setélan Wi-Fi sareng sabab Pro Book kuring pinus nyambung ka Wi-Fi ayeuna mah
émut yén Wi-Fi ayeuna router sanés rebooting server kuring sareng sagalana
Internet na mah moal turun kumaha waé Wi-Fi bakal hiccup
sabab aya Wi-Fi pamancar ngamimitianna atanapi ngamekarkeun deui
setelan konfigurasi sorangan jadi ayeuna parantos réngsé ngamandamelnana
setelan anjeun bakal tiasa ningali ayeuna di handapeun sambungan Wi-Fi nirkabel kuring ngagaduhan
disebut tamu Wi-Fi sareng éta mangrupikeun antarmuka virtual anu nyambungkeun ka Wi-Fi abdi kitu
hal anu salajengna anu urang perlu laksanakeun nyaéta urang kedah ngamimitian ngarencanakeun kumaha lalu lintas naék
pikeun ngalir sareng anjeun tiasa ngartos raos di dieu yén hey upami anjeun nuturkeun ieu
léngkah sareng upami anjeun ngartos léngkah-léngkah pikeun nyetel panyusun mikrotik
anjeun tiasa ngalakukeun sababaraha barang anu paling canggih di luhur demonstrasi ieu kuring
geuning ngingetkeun yén ieu bade janten rumit sanés upami éta hésé éta
teu hese teu nangtang wae seueur pisan léngkahna janten angkat
cap 5 dot TV slash micro tech sareng kuring parantos didaptarkeun éta kaluar dina dokuméntasi
format kanggo anjeun sareng sadayana séri sayogi leres pisan upami anjeun
anjeun hoyong nuturkeun léngkah ieu sareng anjeun rada hariwang ngeunaan meureun
kabebot tina hiji hal anu kuring parantos nyarios atanapi sigana kuring ogé rada pindah
gancang hey sirah pikeun topi 5 TV slash mikrotik pikeun kéngingkeun diri
jalma-jalma Dok anu leres supados ngadamel sasak kuring bade angkat ka
ménu kénca sareng klik kana sasak anu urang tiasa ningali aya sasak anu parantos aya
ngajalankeun sana kami hoyong nambihan énggal pikeun tamu kami
Wi-Fi kusabab urang hoyong ieu dipisahkeun tina sasak utama urang jadi kuring ogé
diklik tambah anyar sareng kuring badé masihan nami ieu anjeun ditebak jambatan ieu - tamu
hayu urang jaga sadaya hal sederhana upami anjeun hoyong anjeun ngiringan verbatim ieu sareng anu badé
ngabantosan pikeun mastikeun yén sadayana nyarioskeun tungtungna sareng anjeun tiasa teras-terasan
balik sareng ganti ngaran deui upami anjeun rumasa yén anjeun kedah leres-leres
kedah di lakukeun kanggo nyiptakeun jembatan na jéntré oke ku ayeuna anjeun tiasa ningali ayeuna urang
ngagaduhan sasak anu disebut tamu sasak anu calik didinya henteu leres-leres nanaon
ku kituna urang kedah leres-leres netepkeun kumaha palabuhan badé ditugaskeun janten klik
dina palabuhan sareng urang kedah leres-leres nyambungkeun jambatan éta ka tamu Wi-Fi anu anyar na
tambahkeun anyar teras ganti antarbeungeut ka Wi-Fi tamu sareng jambatan anu urang henteu kersa
yén nganggo jambatan utama urang hoyong éta angkat ka sasak - tamu sareng ayeuna pencét OK
sareng ayeuna anjeun tiasa ningali langsung di handap aya tamu - Wi-Fi sasak - tamu sadayana
Nyetél siap pikeun ngantosan sareng urang réngsé pikeun parantos ngonfigurasi janten hal salajengna
yén urang kedah ngalakukeun écés kami henteu acan nyarios ka sémah Wi-Fi ieu sasak IP
blok kanggo dianggo sareng deui Kuring gé balik deui lamun ceuk kuring mah hoyong jaringan ieu
misahkeun tina jaringan pribadi kuring henteu hoyong tamu Wi-Fi dina IP anu sami
blok kuring henteu hoyong IP blok na tiasa ngaksés tambang sabab kuring ngagaduhan
Babagi jaringan dina server kuring sareng kuring henteu hoyong aranjeunna gaduh aksés pikeun mupus alamat kuring
file atanapi parah di dieu mah urang cicing di dunya dimana aya batur tiasa nyambung
sémah anjeun Wi-Fi tina laptop Windows na aranjeunna sareng gaduh ransomware yén
ransomware teras lebet dina jaringan sareng milarian saham jaringan sareng
énkripsi sadaya file anjeun janten sanaos anjeun ngagaduhan anti-virus atanapi anjeun ogé tiasa
teu boga nanaon tapi Linux dina jaringan anjeun kusabab parantos nyambung kana Wi-Fi Anjeun
aranjeunna ayeuna ngagaduhan aksés kana énkripsi sadaya file anjeun sareng perangkat lunak malware anu aranjeunna
ngagaduhan dina laptopna sahingga kami nyiptakeun jaringan anu ngajaga anjeun sapinuhna
ngalawan éta jenis infiltrasi ogé jalma jahat anu bakal
sambungkeun kana sémah Wi-Fi anjeun sareng cobi milarian inpormasi pribadi ngeunaan anjeun
jaringan sahingga kami bakal ngajagi anjeun ngalawan éta hayu urang nyetél blok IP
kanggo sémah ieu Wi-Fi sareng abdi nuju IP teras alamat di sisi kénca
di dieu sareng anjeun tiasa ningali didieu yén jaringan kuring 10.0.0.0 dot nol dot hiji dua
tilu opat saterusna sareng Ngitung janten kuring badé nyipta blokir IP énggal
ngaklik tambah anyar sareng urang badé ngajantenkeun ieu rada béda janten kami
badé angkat sareng 10.10 dot dot 1/24 sareng panganteur tatarucingan anu mana
urang badé nganggo dieu folks sasak - tamu éta kolom koméntar kuring
ngawangkong ngeunaan minggu kamari anu kami leres-leres henteu ningali urang henteu kedah di
kasus ieu tapi anjeun tiasa nambihan koméntar kana naon waé anu anjeun tambahkeun kana halaman wéb anu kandel
ok janten ayeuna urang gaduh jaringan anyar di dieu anu namina 10.10 10.1 sareng éta bakal napelkeun kuring
oge urang pasti bakal aya nalika urang nyetél server DHCP ningali aya seueur léngkah éta
bakal ngadaptar alamat IP kana éta IP blok anu sanés nyarios tina server DHCP éta
léngkah urang salajengna ku kituna urang badé luncat ka dieu sareng handapeun IP anu parantos dibuka
parantos ditambihan sareng urang badé ngaklik kana server DHCP sareng ka dieu tiasa ningali kuring
ngajalankeun server DHCP ayeuna tapi hal-hal ieu mangrupikeun hal anu ngagaduhan
nami anéh diluar kotakna jadi anu pangheulana kuring hoyong nyaéta nyaéta kuring hoyong dibuka
éta sareng kuring ngan ukur namikeun nami lokal ieu sareng alesan kuring hoyong ngalakukeun éta
naha kuring hoyong ngingetkeun diri yén kolam renang DHCP mangrupikeun jaringan lokal kuring
parantos aksés pinuh kana sagalana dina jaringan abdi anjeun henteu hoyong bérékeun
tamu ka anu kitu ku nyebatna lokal wae, ngan ngajaga kuring rada aman
kusabab éta nangtung sapertos anu pasti jaringan lokal kuring ayeuna hayuun
tambahkeun server DHCP énggal sareng anjeun tiasa tingali yén aya sét sadaya ieu anjeun tiasa
ngaliwat tapi kuring hoyong nunjukkeun anjeun alat anu bade ngabantosan ieu
langkung gampang janten kuring ngan ukur angkat na tapi ngabolaykeun sareng anjeun tiasa ningali aya anu saleresna
setélan DHCP sareng éta badé ngiringan wizard anu bade ngadamel ieu
pisan saderhana kanggo urang sareng ieu haratis sacara harfiah gampang urang badé ngarobih DHCP
antarbeungeut server pikeun sasak - tamu teras nonton ieu kami bakal pencét salajengna
salajengna tingali eta sacara otomatis ditugaskeun kana jaringan anu leres dina sabeulah DNS
server ngan narik tina router kuring anu saé urang tiasa ngarobih urang gé
saleresna robihna dina episode ka hareup nalika urang nyetél liang pie éta
sanés kecap anu saé éta anu leres mangrupikeun alat anu bakal meta salaku server DNS kami
blok sareng blok iklan iklan pornografi sagala rupa barang anu diklik
salajengna salajengna salajengna salajengna salajengna
ngan ninggalkeun sagala anu aya sareng urang parantos siap saha anu parantos nampi tamu 1 sareng perhatikeun
oke oge naha éta DHCP 1 oge tamu kuring sasak kuring tiasa ningali yén éta
sasak tamu tapi perhatikeun kuring henteu namina namina namina namina janten ayeuna II tiasa ngalakukeun
hal anu sami persis kuring tiasa muka éta sareng nelepon tamu ieu
gampang-peasy leres ok janten ayeuna kuring di titik anu kuring kedah ningali
jaringan Wi-Fi tamu dina telepon kuring janten hayu urang nyegerkeun Wi-Fi gancang di dieu sareng
cukup pasti aya ucing 5 TV 5 gigahertz ucing 5 TV sareng saurang anu disebut tamu janten hayu urang
justru leres sateuacan kuring ngalakukeun yén kuring ngaraos sumberdaya jaringan lokal
teu aya hubungan sareng ucing 5 TV kuring hoyong anjeun ningali yén kanyataanna kuring tiasa ngaksés
sumberdaya lokal janten hayu urang ngadamel log masuk VirtualBox kuring di sana waé sakali
Kuring gentos ka tamu Wi-Fi Abdi nganggo anu janten démo ka
nunjukkeun naha urang tiasa ngakses sumber daya éta dugi ka Wi-Fi abdi
hayu urang sambungkeun kana tamu lebetkeun kecap akses kuring tina profil kaamanan dum-dum 1 2 3
nyambung ngumpulkeun alamat IP sareng urang nuju
pilihan naon anu urang ngagaduhan di dieu hayu urang tingali alamat IP 10 tingali anu Gateway 10
10 10. 1 leres-leres hayu urang tingali browser urang deui ayeuna éta kuring
nyambung kana Jaringan éta sareng hayu urang cobian aksés PHP VirtualBox sareng anjeun bakal
perhatikeun enya kuring memang masih tiasa ngaksés PHP VirtualBox anu ku kuring diklik
alamat bar na kuring parantos diklik dina tautan na nuju aya loading sareng éta
kantun kumargi kuring masih acan nyiptakeun aturan firewall 2 dasarna sareng bubu
yén Wi-Fi aksés tamu sareng ngajantenkeun supados henteu tiasa komunikasi
balik deui sareng jaringan daérah lokal atanapi alat Wi-Fi kuring dina Wi-Fi saleresna mah
cara anu urang bakal laksanakeun éta balik dina halaman wéb mikrotik urang anu badé
klik kuring parantos dibuka IP teras urang badé angkat ka firewall anu ku kami parantos di tingali
ieu dina épék TV cat5 slash mikrotik anjeun tiasa ningali kuring parantos nambihan a
pasangan hal-hal anyar saprak kamari waktos urang aya di dieu tapi naon anu abdi hoyong laksanakeun ieu
waktos abdi hoyong ngadamel aturan supados tiasa ngajantenkeun Wi-Fi kanggo
jaringan tamu henteu tiasa nampi aksés ka 10.0.0.0 sadayana aturan sareng anjeun
gonna seuri kumaha gampang ieu mangrupikeun anjeun bakal perhatikeun ranté anu rusak
diteruskeun nyaéta naon anu urang badé tinggalkeun yén éta sareng urang badé nyetél éta
alamat sumber janten ieu upami alamat IP ieu asalna ti ieu maka laksanakeun ieu
janten jaga naon kuring badé didieu 10.10 dot dot 0 slash 24 janten saha waé anu asup
blok Wi-Fi IP blok na bakal tumiba kana alamat sumber ieu
alamat tujuan ieu mangrupikeun jaringan abdi 10.0.0.0 slash 24 upami aya anu ti ieu
jaringan nyoba ngakses jaringan ieu naon anu anjeun hoyong lakukeun ngagulung ka handap
tindakan serelek janten naon anu kami nyarioskeun mangrupikeun sumber ti sémah blok Wi-Fi IP
nyoba ngakses bumi saleresna urang badé turunkeun pakét anu kuring hoyong
nunjukkeun yén ieu téh unidirectional ku kituna meureun aya kasus anu dipikahoyong
alat pikeun ngakses jaringan nirkabel anjeun tapi henteu ngagaduhan aksés kana Anjeun
sumber daya internal kumaha ogé anjeun hoyong sumber internal anjeun tiasa
aksés aranjeunna mikiran ngeunaan kaméra IP anu nganggo Wi-Fi pikeun nyambungkeun saé
anjeun badé tiasa nyambung ka internet anu anjeun badé tiasa
aksés jaringan sareng anjeun tina komputer di darat anjeun hoyong tiasa
ngakses kaméra éta tapi anjeun henteu kéngingkeun kaméra éta gaduh hak aksés
hal anjeun dina jaringan éta mangrupikeun conto tapi hartosna anjeun tiasa sigana
mikirkeun alat anu anjeun hoyong jinis misah ti jaringan anjeun
yén upami aya anu nyekel éta upami aya anu nyolong, hayu urang nyarios anjeun ngagaduhan
Anu calpberry Pi calik dina hateup nyambung ka Wi-Fi anjeun saé
upami aya batur maok yén anjeun henteu hoyong éta aksés kana jaringan anjeun
nempatkeun éta dina jaringan anu misah tapi ngamungkinkeun anjeun tiasa nyambung kana éta
jadi urang ngartos yén urang ngalakukeun unidirectionally ieu ngan ukur bakal
mangaruhan tamu Wi-Fi ieu henteu ngirangan éta henteu ngaleungitkeun kamampuan abdi
pikeun nyambungkeun ka alat dina tamu Wi-Fi hayu urang pencét OK sareng ayeuna urang gaduh kitu
rute nyetél kumaha ogé anjeun parantos merhatoskeun éta nempatkeun éta di handap sareng kami
parantos diajak ngobrol perkawis ieu kami badé mastikeun yén aturan payuneun kami kajantenan
sateuacan sababaraha barang mikrotik sareng kuring pasti hoyong mastikeun yén ieu
kajadian sateuacan aturan anu ku kuring parantos nyiptakeun internal
infrastruktur anu abdi hoyong ieu kajadian saatosna
ieu moal kuring hayang éta kajadian sateuacanna sabab upami aranjeunna hoyong
aksés 10.0.0.0 éta aranjeunna saé leres bakal ngagaduhan aksés kana kategori 10.0.0.0 sareng lima TV
ku kituna kuring badé lungsur salaku hal anu kahiji jadi ayeuna tanpa kudu ngabalikan deui tanpa
kedah ngalakukeun nanaon sanés kuring badé nyaurkeun hungkul abdi ka dieu
anu dihubungkeun ka tamu Wi-Fi sareng hayu urang balik deui kana browser kuring na
hayu urang klik kana PHP VirtualBox anu anjeun tingali yén indikasi kamajuan naék
di luhur éta ngagantung ayeuna kuring hartosna kuring terang yén kuring masih tiasa ningali PHP VirtualBox
margi sateuacana kuring parantos ngeusian éta hayu urang angkat sareng angkat deui
janten 10,0 lalajo VirtualBox nonton ieu kuring parantos diklik dina éta tempat éta henteu
damel sabab kuring nyambung ka sémah Wi-Fi loka ieu teu tiasa dihontal
sanaos internet damel hayu urang angkat kategori 5 TV yep
internét damel ngubaran hayu urang cobian balik deui ka kami di IP
10.00 10 anu mangrupikeun server VirtualBox kuring sareng hayu urang terang yén éta terang
ke timeout abdi bade ngarobih kana ucing 5 TV 5
gigahertz Wi-Fi aya anu kami cambung sareng nyambungkeun sareng ngagedekeun kuring langsung
ku sabab anjeun tiasa ningali kami parantos suksés nyiptakeun Wi-Fi tamu anu
kapisah tina jaringan urang aranjeunna henteu tiasa ngaksés sumber daya dina 10.0.0.0 aranjeunna henteu tiasa
kéngingkeun aksés kana éta tina sémah Wi-Fi kami ogé bade diajar dina datang
minggu kumaha urang tiasa ngadorong yén kuring nyebatkeun yén kami badé janten
nempo throttling tapi urang parantos waktuna pikeun bagean minggu ieu janten kuring bakal
mindahkeun éta kana masa hareup ogé pastikeun yén anjeun lalajo éta
urang badé neuleuman kumaha cara ngadopsi sambungan telepon pikeun Wi-Fi
pasti yén anjeun terang upami kuring masihan murangkalih pikeun aksés kana éta tabletna ogé
réréncangan teras babaturan réréncah parangkat turun video ngalangkungan
Wi-Fi abdi abdi henteu hoyong aranjeunna ngasabkeun sadaya rubakpita anu janten kami badé nutupan
yén dina acara anu bakal datang ogé cap lima titik TV slash mikrotik nyaéta tempat anu anjeun pikahoyong
pikeun kéngingkeun siri sadayana leres pisan kintunkeun tulisan anjeun
koméntar sareng pastikeun anjeun ngalanggan kami di Linux tech show.com anu mana
Kuring ngeposkeun sadayana ieu mana ogé anu ngirimkeun deui saluran YouTube kami
Acara téknologi Linux hatur nuhun pikeun nonton saha waé anu urang parantos ngaluncat kana éta
ruang lapang didieu mangrupikeun Becca aya naon anu datang dina ruang kelas TV 5-kategori
iBM ngaleungitkeun rébuan karyawan sareng milari kalenturan salami kovat
19 krisis akun anu nyolong malware nyaéta damel réngkingna pizzeria
boga di AS parantos mendakan sareng dieksploitasi cacad dina panto Dash urang
skema pamasaran sareng damel artos mésér pizzas microsoft sorangan parantos dibéréskeun a
kerentanan kritis anu mangaruhan sadayana vérsi Windows ti saprak 1996 sareng teu dijaga
drones bakal nyirepkeun waktos pangiriman NHS ka rumah sakit témbok Skotlandia jauh
rinci lengkep bakal muncul ieu kategori lima ruangan buletin TV
nutupan luhur minggu na kalayan bias linux saeutik
ti ruang warta kuring Becca Ferguson
duanana perusahaan hewlett-packard sareng IBM parantos ngumumkeun pamotongan biaya anu signifikan
usaha kaasup potongan mayar sareng kerugian padamelan anu penting dina kovat 19
krisis nganiaya ampir unggal sektor pasar susah sareng ayeuna mah domino na
mimitian turun janten médium leutik sareng usaha ageung sanés ngiringan operasi
atanapi ngagem pikeun perusahaan perusahaan anu saé anu ngandelkeun klien perusahaan nyaéta
nyalira nyandak karugian anu beurat dina ngaluarkeun personel IBM ngumumkeun pemberontakan na
telat Kemis dina hiji pernyataan perusahaan nyatakeun dina pasaran anu kacida kompetitif
ngabutuhkeun kalenturan pikeun sacara gancang-resep teuing kaahlian nilai luhur dina hal ieu
hartosna mutuskeun anjeun henteu deui nempatkeun nilai tinggi dina kaahlian anu signifikan
sajumlah pagawé bawa ka méja jarak sosial
IBM sapertos seueur perusahaan ayeuna nyanghareup motong sareng pelengkap henteu paling saé finansial
kaayaan sateuacan Cova 19 pencét CEO perusahaan Arvind Krishna parantos aya
sareng perusahaan mangtaun-taun tapi ngan ukur mundur kana siki luhur dina bulan April
nyarios dina waktos anjeunna fokus kana ngawangun bagean-bagean perusahaan
yén ngadukung komputasi awan sareng intelijen buatan na daék
pindah ti sésana IVM henteu netepkeun sabaraha seueur posisi anu aya
motong tapi duanana The Wall Street Journal sareng Bloomberg News ngalaporkeun rébuan taun
karyawan kapangaruhan di lima nagara California New York Kalér
Missouri sareng Pennsylvania IBM nyatakeun dina hiji pernyataan éta bakal masihan disubsidi
sinyalna médis ka karyawan anu kapangaruhan pikeun 12 bulan salajengna Hewlett Packard
Enterprise ogé ngumumkeun rencana motong-ongkos na dina Kemis salaku bagian
tina laporan penghasilan saparapat anu langkung énggal perusahaan bakal dipotong
gaji sahenteuna sahenteuna akhir bulan Oktober sareng eksekutif ningali potongan motong
antara 20-25 persen perusahaan sapertos dulur dulur téknologi sapertos kitu
Facebook sareng Twitter nyarios bakal langkung ngirit artos ku ngalaksanakeun jauh
padamelan dina waktos anu langkung panjang anu ngamungkinkeun éta jepret sababaraha kantor panaliti anu gaduh
mendakan versi parobihan tina Anarchy grabber anu Steve
korban plaintext kecap akses sareng nginféksi korban babaturan dina discord dideteksi salaku
anarki grabber 3 varian trojan énggal ngarobih para klien discord
javascriptcore kana instalasi anu suksés sareng vérsi anu dirobih ieu
méré kamampuan malware pikeun ngeusian file JavaScript anu sanés nalika katépaan
Klién discord kabuka ancaman anu dimuat inject j / s tina folder anarki anyar
file ieu dimuat lain naskah anu disebut discord magis sareng dua skrip
babarengan log pangguna kaluar di mana titik aranjeunna didorong asup deui
varian grabber Anarki anu anyar teras nyobian nganonaktipkeun dua faktor
auténtikasi dina akun korban sareng nyolong inpormasi kaasup ogé
nami pangguna sandi plaintext sareng token pangguna anu dikirim ka panyerang
server discord nyalira ku panyambung wéb na malware ogé nyobian nyebarkeun téa
ka pangguna discord anu sanés ku ngirim pesen anu ngandung malware kana
saréréa dina daptar réncang pangguna saatos ngarobah klién discord sareng konci kami
grabber henteu ngajalankeun deui anu matak hésé pikeun parangkat lunak antipirus
ngadeteksi ancaman saprak henteu aya prosés jahat anu ogé ngajamin éta
korban tetep bagian tina botnet iraha aranjeunna berinteraksi sareng sumbang
nganggo aplikasi Robbie kumaha pangguna tiasa nangtukeun upami aranjeunna kainféksi upami
antipirus teu tiasa mendeteksi ogé ku para pangguna téknologi Becca tiasa muka
file indéks j / s teras aranjeunna tiasa pariksa eusi janten dina Windows anu anjeun pikahoyong
mendakan yén dina data aplikasi na ukur ngabungkus anu dina persen persen kanggo kenging leres-leres
gancang teras bakal asup kana folder discord Linux jeung pangguna Mac angkat
folder doc config disumputkeun dina folder imah anjeun sareng jero anu anjeun bakal mendakan
folder discord nyepeng sadaya file anu aya dina arsitéktur kana file anu aya
da bakal aya anu sami sareng naha anjeun dina Windows Mac atanapi Linux
anjeun bakal dicatet yén aya seueur file anu disebut indéks J s dina tangkal
tina folder ieu ku kituna salah sahiji anu dipilari aya dina hubungan anu nyatakeun
inti inti anu didasarkeun sareng format diréktori nyaéta versi discord anjeun
ayeuna bisi kuring di dieu dina jandela upami éta enol titik enol titik
306 janten kuring lebetkeun folder anu teras modul teras discord underscore desktop
inti anu teras kuring tiasa mariksa eusi file indéks J ass sareng upami
éta ngandung nanaon lian ti éta paréntah pikeun butuh inti dot s R éta
sigana kainféksi hatur nuhun Robby upami anjeun nyangka inféksi uninstall
aplikasi discord sareng pasang ulang ngarobih sandi sareng mastikeun 2fa reenable bed
ayeuna dipareuman naha email discord Facebook atanapi upami henteu rajin
sareng mastikeun anjeun ngan klik tautan anu anjeun terang anjeun tiasa dipercaya saprak malware sapertos kieu
nyebarkeun ka teu gaduh babaturan oge penting pikeun émut yén hungkul
éta mangrupikeun salah sahiji babaturan anu dipercaya anjeun ngirimkeun henteu hartosna anjeun otomatis sacara otomatis
percanten ka pautan anu sederhana naha anjeun ngirim patarosan ieu tiasa janten sagala hal anu diperyogikeun
ngajagaan akun anjeun sareng privasi anjeun nu boga réstoran pizza
di US parantos mendakan panto - pangiriman aplikasi parantos ngajual tuangeunana
langkung mirah batan anjeunna bari tetep mayar anjeunna harga pinuh pikeun pesenan pizza kanggo
dimana anjeunna ngecas dua puluh opat rebu keur diémbarkeun pikeun 16 dina panto - na
nalika anjeunna cicingeun maréntahkeun éta aplikasi sorangan mayar réstoran na pinuh dua puluh
opat rebu bari ngecas anjeunna 16 janten anjeunna maréntahkeun sapuluh pizza mayar saratus ratus
sawidak dolar sareng atos aranjeunna dikirimkeun ka bumi babaturan réstoran éta harita
mayar dua ratus opat puluh rebu pikeun pesenan ku panto - dina tés langkung panjang éta
réstoran nyiapkeun réncang-réncang baladna ku tinju nepi ka pangkalan pizza tanpa aya
topp maksimalkeun kauntungan tina harga anu teu jelas sareng éta damel
Strategist eusi Rand John Roy anu mangrupakeun sobat ti pamilik pizzeria blogged
ngeunaan hal anjeunna nyarios yén kuring bener-bener panasaran upami doordash bakal nyekel tapi aranjeunna
henteu panasaran timbul tina kanyataan yén aranjeunna henteu dipasihkeun
dina aplikasi supados henteu janten akal yén perusahaan bakal ngajual pizza na
rugi éta aranjeunna engké mendakan yén éta bagian tina strategi licik pikeun ngawangun
paménta customer teras nganggo paménta éta kéngingkeun réstoran pikeun ngadaptarkeun mr. Roy
nyebutkeun aranjeunna gaduh waktos uji dimana aranjeunna ngerik halaman wéb sareng henteu
ngecas waragad naon waé pikeun saha waé aranjeunna tiasa angkat ka réstoran
data urutan positif pikeun teras nyandak réstoran ditandatanganan kana platform mr.
Roy berpendapat yén éta bisnis goréng
saur anjeunna parantos ngagaduhan kolam renang modal insanely ageung nyiptakeun anu luar biasa
duit anu teu cekap kaleungitan modél bisnis doordash disokong ku raksasa investasi
Softbank anu saminggu kamari dipasang catetan-pegatna ampir 13
miliar hatur nuhun Becca urang kedah nyandak istirahat anu gancang pisan tapi iraha urang sumping
balik deui Becca ngagaduhan seueur berita téknologi luhur anjeun pikeun saminggu janten lengket
[Musik]
peneliti nunjukkeun yén hiji kerentanan di hiji dasawarsa lami
Komponén Microsoft Windows anu ngatur percetakan tiasa disalahgunakeun ku
aktor jahat pikeun meunangkeun statusna luhur dina sistem target na
cacat anu aranjeunna dikintunkeun sétan printan tetep aya dina cét spooler sareng kéngingkeun
hal ieu mangaruhan sadayana versi Windows saprak NT
4.0 komponén na tetep tetep henteu robih saprak lain sanés
kerentanan anu mangaruhan éta disiksa ku Stuxnet kafir dasawarsa ka pengker
Microsoft nyatakeun ngeunaan ngalereskeun hiji élévasi kerentanan kerentanan dina iraha aya
jasa spooler print Windows teu pantes ngamungkinkeun tulisan sawenang
sistem file saurang panyerang anu suksés ngeksploitasi ieu
kerentanan tiasa ngajalankeun kode sawenang sareng statusna statusna statusna statusna
panyerang teras tiasa pasang program tampilan parobihan atanapi ngahapus data atanapi ngadamel énggal
rekening nganggo hak-hak pangguna pinuh ku Microsoft ngungkabkeun kemungkinan eksploitasi
nyarios yén panyerang kedah log in pikeun sistem anu kapangaruhan sareng nganggo a
naskah ditulis khusus atanapi aplikasi tapi sakumaha anu terang urang RDP mangpaatkeun
kajadian di alam liar nganggo malware sapertos SAR ngagantikeun muka aksés anu jauh ka
sistem windows janten dina hubungan dunya ayeuna anu nyarios peretas kedah gaduh
aksés sistem pikeun mangpaatkeun éta mangrupikeun titik anu henteu tanggung jawab anu dilakukeun
anu tiasa sono di jabatan IT anu berpengalaman kana
kapuaseun kerentanan tiasa disalahgunakeun pikeun manjangkeun statusna anu ningalikeun statusna
deteksi titik sareng réspon réspon sareng Keuangan patandingan salaku bagian tina ieu
bulan patch dinten Salasa anu dipasangkeun 111 liang kaamanan Microsoft
robah kumaha komponén windows print spooler nyerat data kana sistem file
tur disarankan pikeun ngunduh sareng nerapkeun apdet eksploitasi ieu kanggo nunjukkeun naha
ngajalankeun versi salah sahiji Windows anu katukang akhir-hirup henteu langkung leres tina ngalereskeun
pikeun mangpaatkeun ieu moal dileupaskeun ka sistem operasi eol sapertos Windows XP
atawa malah Windows 7 anu bakal tetep rentan kana cacad kritis ieu sanés
ieu ogé mangrupikeun conto sanésna naha waktuna pikeun mertimbangkeun pindah ka Linux
drone kadali jauh bakal dianggo pikeun nganteurkeun alat tés koronavirus ka a
Rumah Sakit Skotlandia jauh sareng aranjeunna nuju diteraskeun di luar operator
garis langsung ti payun anu disokong ku pertahanan drone NHS lokal anu nyarioskeun palabuhan Langit bakal mabur
drone antara Pulo Mull sareng Oban kota anu pangdeukeutna dina Skotlandia
daratan kami parantos ngalaporkeun sami dina program percobaan anyar sareng sigana éta
gawe sakumaha seueur komunitas mimiti ngetok kana kamampuan anu teu cocog
kapala palabuhan UAVs Sky exec Duncan Walker nyarioskeun perkawis percobaan panganyarna
di daérah Skotlandia tina Argyll sareng Bute nyayogikeun nyadiakeun penting
respon jangka pondok kana pandémik ayeuna sareng ngaluarkeun yayasan
anu numutkeun hiji operasi pangiriman drone permanén di sakuliah jaringan kasehatan
fasilitas di sakumna nagara perusahaanna bakal ngalayang pangiriman sanés
drone anu dilakukeun ku perusahaan Jerman copter jangjang na bakal ngempur 17 na
jarak antara rumah sakit Lauren sareng Isles sacara terbuka sareng kuring gaduh komunitas
rumah sakit di Craig nur bari 17 kilométer parantos henteu lami
jarak sapertos gagak gagak éta mangrupikeun perjalanan anu panjang ku Jalan Raya na
féri ku palabuhan langit kontras nyatakeun yén éta bakal nyandak
ngan 15 menit ku drone percobaan bakal dilaksanakeun nganggo saluareun garis visual na
tetempoan aturan pikeun hak ahran khusus ti Sipil
Aviation Authority drone penerbangan anu langkung ti operator-garis paningalian anu aya
dilarang biasana kumaha kauntungan utama dron penerbangan penerbangan
teu tiasa kalaksanakeun dugi téknologi parantos kabuktosan aman salamina dikira
diteraskeun tanpa awas manusa anu caket dina bisi tabrakan bakal dibobaan
tempatna dua minggu saenggeusna dina minggu mimiti Juni
hatur nuhun ageung ka Roy W Nash sareng komunitas kami pikeun ngirimkeun
carita ka urang minggu ieu hatur nuhun pikeun nonton ruang kelas TV lima ruangan
ulah hilap Siga sareng ngalanggan sadaya téknologi téknologi anjeun kalayan rada linux '
bias sareng upami anjeun ngahargaan naon anu urang lakukeun jadi patron di slash patreon.com
kategori 5 tina kategori 5 ruang berita TV kuring leres-leres ferguson
hatur nuhun Becca sareng hatur nuhun anjeun resep gabung kami deui minggu ayeuna éta
hebat upami anjeun di dieu kuring hoyong ngingetan yén urang dina twitter di kategori 5
Télévisi kuring sacara pribadi dina twitter di robbie ferguson sareng kuring milu mundur sahingga masihan ka kuring
tuturkeun sareng kuring bakal moro anjeun ka handap sareng kuring bakal nuturkeun anjeun
hey upami anjeun resep nonton versi anu diédit dina kategori-lima téknologi TV
aranjeunna tiasa dibagi pisan aranjeunna pisan mahal pisan aranjeunna hungkul
video snippet sakedik dituju kana téknologi pikeun linux nuduhkeun téknologi anu saé
Saluran YouTube ngalanggan upami anjeun resep eusi anu urang ngahasilkeun sareng
kami parantos ngadegkeun Abdi badé nari sakedik nari pikeun anjeun upami anjeun ngabantosan
kuring ngahontal dua puluh lima rébu palanggan dina sasih Méi Abdi
badhe nyarios yén dina sasih Mei dua puluh urang nuju ngahontal éta
babarengan kategori lima téknologi TV ogé dina roku
urang dina pamaén HLS sanés anu kami on Plex éta dina cody anjeun tiasa nampi saluran kami
github comm slash ucing lima TV sareng tangtosna wéb utama kami hubunganana
bareng anjeun mendakan yén dina kategori lima titik TV sareng ulah hilap sadayana ieu
alamat wéb sareng hal anu bener tapi séri urang saminggu ayeuna aya dina keletik mikro
sareng kuring ngagaduhan tautan anu sangat khusus pikeun anjeun dina cat5 dot TV slash micro tech
anu ngagaduhan sadayana rinci sareng léngkah-léngkah ieu pikeun nuturkeun pikeun ngahontal
sagalana anu urang atos didieu minggu ieu janten anjeun gaduh minggu anu saé
sadayana sareng abdi ngarep pisan ningali anjeun deui
dina saminggu waktos ningali ya
[Musik]
anjeun